# 第一次跑 JD 外卖总结 - V2EX

**原始链接**: [https://www.v2ex.com/t/1130612#reply38](https://www.v2ex.com/t/1130612#reply38)  
**来源网站**: www.v2ex.com  
**提取时间**: 2025-07-29 01:18:49

---

定位深圳宝安，昨晚第一次跑 JD 外卖，二手车架，租电池。

晚上 8 点出门，11 点多收工，到家 11 点半。可能是住的附近很多城中村，很多地址很难找，新手第一次跑，一次只敢接一单，另外吐槽一下，京东的定位真的不准啊，有一单还差点超时。

陈师傅辛苦了一晚上，就 56.8 ，还是有新手光环在的，另外扣了 3 块钱保险，到手还剩下 53.8 ，就当赚个伙食费了。 

目前还没交押金，未上传健康证。

未完待续...

* * *


够一天饭钱了，可以

* * *


新手跑 3 个小时，还可以啦

* * *


一般一单多少钱？昨天中午京东超时了 10 分钟让我改一下收货地址（貌似 APP 没这个功能），最后说扣了他三块钱，他说上一单也超时了。。

* * *


@[mdsmm](</member/mdsmm>) 新手第一个星期有保护期，保护期内单价有个 7 ，8 块，过了保护期就没有了

* * *


需要买制服吗？小区有门禁怎么解决？

* * *


你这满打满算不是 3 小时么，不能算一晚上吧

* * *


3 小时赚 56 在深圳也可以买 2-3 顿猪脚饭了~老哥可以的~~一天饭钱没啥问题

* * *


我也想试试周末骑公路车送外卖呢哈哈

* * *


@[firetheasshole](</member/firetheasshole>) 众包不用买制服，也不用买头盔，最好备个泡沫箱，可以装餐，装自己要喝到水。小区有门禁就联系客户开门

* * *


@[YJi](</member/YJi>) 可以的，重要的是行动起来，就当赚个伙食费，顺便减肥锻炼身体

* * *


我看招聘骑手只有全职啊，众包的入口在哪？我也想去体验一下，但是我自己的电驴只有 20km 的续航，完全遭不住啊

* * *


希望继续体验，然后分享给大家，毕竟站内很多老铁最后都要去跑外卖的...

* * *


主业：移动端（ android 、flutter ）牛马，晚上兼职陈师傅，有老哥想体验跑外卖的，可以绿泡泡交流，U2FoYXJhX1NhdmFnZQ==

* * *


@[yazigener](</member/yazigener>) hhh ，好，我就下班兼职跑一跑，赚点伙食费，不下雨我就去跑，毕竟我没买啥装备，也没防雨衣

* * *


哈哈，前年我外卖代驾都干过，主业也是移动端（ iOS 、flutter 、android ）

* * *


@[youyouzi](</member/youyouzi>) 20km 够啦，下载达达秒送骑士，就是众包啊。我昨晚跑 15km ，不到 16km ，严谨的说，跑了 3 个半小时

* * *


@[magic3584](</member/magic3584>) 哈哈哈，就当体验生活，减减肥了，赚点伙食费

* * *


@[Donkor](</member/Donkor>) #17  
我那时候可不是体验，是为了生活

* * *


@[magic3584](</member/magic3584>) 加油老哥

* * *


我也想跑，刚刚注册，兄弟电动车怎么解决的

* * *


@[alogbycat](</member/alogbycat>) 建议在家附近修电动车的店，买二手车架，然后去租电池跑。跟老板要个手机支架，顺便看看他有没有什么不要的外卖装备，叫老板一起送你。这样最划算

* * *


好像在别的平台看过这帖子？小红书？

* * *


@[Donkor](</member/Donkor>) 那是不是可以衍生一个生意,每跑过的人把自己的新手保护期转让出去给骑手用,类似手游卖初始号

* * *


凌晨想吃外卖了点了个炸鸡，然后自己抢了自己的单，赚了 7.3

* * *


@[leiletter](</member/leiletter>) 哥们不玩小红书

* * *


@[SOSdanOffical](</member/SOSdanOffical>) 我说我怎么赚不到钱，都给聪明的赚去啦

* * *


@[msywkylemon](</member/msywkylemon>) 甜菜

* * *


@[msywkylemon](</member/msywkylemon>) 学会了

* * *


@[msywkylemon](</member/msywkylemon>) 666 ，还有这种操作？

* * *


@[magic3584](</member/magic3584>) 讲讲后续啊，蹲守。

* * *


有空了试试，饿了吗，对比一下。感觉最近淘宝推外卖的力度也很大，饿了吗应该单子也很多。

* * *


@[msywkylemon](</member/msywkylemon>) 哈哈哈我也有过这样的骚操作，当时公司有个新同事入职，正好我刚注册众包，点开 app 把他的单接了，然后走路去帮他拿外卖 [![](https://i.imgur.com/NIvxivj.png)](<https://i.imgur.com/NIvxivj.png>)

* * *


跑过滴滴送货、滴滴顺风车，也想过跑外面，不过小地方没租电池的，所以就没成。  
  
滴滴送货 四轮的到手大概 1.6 元/公里，顺风车就 1.2 元/公里，电车周末或节假日跑的话 应该还行，我五一假期最后一天，早上 8 点出门，晚上 7 点到家，佛系接单（顺眼的才接），最后到手是 150 元，扣除成本，应该就 100 元吧。

* * *


掘金看到你了😂

* * *


@[Donkor](</member/Donkor>) #21 同宝安，有推荐的车行吗，一直因为纠结全新和二手，一直没买电动车

* * *


这么少吗？

* * *


@[su3sl3h06](</member/su3sl3h06>) 可以加我上面的绿泡泡

* * *


@[chenyiyuwu](</member/chenyiyuwu>) 一次只敢接一单，好多地方不认识，尽力了

* * *


@[SOSdanOffical](</member/SOSdanOffical>) 是个好主意 就是搞大了把整个中国搞的人均骑手了

* * *


哈哈厉害，有多年驾龄，可以去兼职开车送货么？

* * *


@[magic3584](</member/magic3584>) 我还记得你的贴子，恭喜老哥

* * *


@[Donkor](</member/Donkor>) 没，我感觉京东给的少。

* * *


很好。

* * *


这世道，一群工程师讨论转行外卖员。哎。

* * *


电池需要保障可以跑多久，我的九号电摩可以不

* * *


我骑车贼快，平常外卖小哥都没我快

* * *


今晚骑自行车送了 3 单，赚了 20 多

* * *


如果不差这点钱，不如更改目标，从赚个仨瓜俩枣，到从点餐对象中物色个还在单身的陈夫人……

* * *


京东外卖员? 兼职平台还是京东自家平台? 我隔壁单元有个大哥跑美团，饿了吗 还有一个叫什么跑腿的 天天一大早天没亮就出去了 夜里 1-2 点回来，不容易阿

* * *


@[sxwsuieyqwe11](</member/sxwsuieyqwe11>) 夸张了，外卖员跑的快一个是解限速，一个是闯灯，还是安全第一啊

* * *


没啥意思，靠卖时间和体力换微博收入，我们公司晚上啥都不干餐补都给你 100 多，何必呢

* * *


@[skipwitit](</member/skipwitit>) 何不食肉糜？

* * *


分享一个小程序，可以查到小区的楼号：小区楼号分布图

* * *


继 5 月 8 号跑完第一次外卖之后，5 月 9 号跑了第二次晚上  
  
晚上 8 点钟出门，11 点半收工，到家 11 点 45 左右，第二天比第一天有进步了一点。跑了 9 单，到手 70.45  
  
跑了 2 天，都有外卖小哥找我搭讪唠嗑。  
  
第一天因为赶着送单，没怎么回复人家，第二天半路休息的时候，又有小哥来唠嗑，小哥看起来 30+的年纪，跟我一样没有制服，没有头盔，带个外卖箱，不一样的是我没戴耳机。  
  
他说他跟我一样是众包，跑了一年的外卖，每天晚上就赚 100 ，7 点半出门，差不多 11 点就收工回家，然后教我哪些地方少去，哪些地方交警经常查酒驾，不由感叹一下，好人真多啊。  
  
这一天上传了健康证，tg 找人代办的，花了 15r ，本来想着周末 2 天大干一场，谁知道感冒了，睡了 2 天，周一本来会好的，谁知道周一去了社康，拿了药吃，今天周二才好点。我在想，是不是半夜跑外卖，触发了感染风寒的 bug 。  
  
干了 2 天，目测要休息 4 天，等身体休息好了再去干兼职众包

* * *


证什么渠道，可以分享下吗

* * *


就跑一单就赚 50 多，用时 8-11 点？
